1. beautifuloup element에 .string 메소드를 사용하여 tag를 제외한 text만 가져올 수 있다.
print(company.string, kind.string, region.string, title.string) 이렇게 수정하면 된다. 그러면 <span> tag를 제외한 그 안의 text만 출력할 수
있다.


2. 이제 위에서 출력된 데이터를 어딘가에 저장해 보자. 그것을 위해 job_data라는 dictionary를 만들어 볼 것이다.
job_data = {
        'company': company.string, 
        'region': region.string,
        'position': title.string
      }                                      --> title 바로 아래에 적어 주었다. kind는 별로 중요하지 않은 정보이므로 빼고 작성하였다.

but 문제는 위의 코드가 job_posts 안의 모든 job에서 실행될 것이라는 것이다. 즉, 페이지의 각 section에서 재생성되는 list안의 각 post로
인하여 job_posts도 재생성될 것이라는 말이다. 따라서 job_data dictionary는 for loop 바깥에 저장해야 한다. 그렇지 않으면 사라질 것이기
때문이다.
그런데 job_data에는 for문 안에서 만들어준 변수가 들어있다. 따라서 job_data내용을 밖으로 빼내기 위해서는 for문 바깥에 빈 리스트를 
만들어 주고 job_data에 들어가는 내용을 job을 한번씩 추출할 때마다 바깥의 리스트에 추가시켜 주면 된다.
    job_data = {
        'company': company.string, 
        'region': region.string,
        'position': title.string
      }
     result.append(job_data)     --> append 메소드를 이용하여 result 리스트에 job_data 딕셔너리를 추가한다.
print(result)     --> for문 바깥에 result를 출력하는 코드를 작성하면 dictionary를 element로 하는 리스트가 하나 출력이 된다.

다음과 같이 print문을 이용하여 result를 보기 쉽게 풀어서 출력해줄 수도 있다. (역시 for문 바깥에다 적어준다.)
for result in results:
    print(result)
    print("///////////////")     --> result의 요소가 하나씩 출력되고 seperator도 하나씩 출력된다.


3. 코드에 문제가 생겼는지를 확인하기 위해서 search_term을 react나 java로 바꾸고 실행시켜보자.
출력 결과를 보면 정상적으로 결과가 나타난 것을 볼 수 있다.
 