출력 결과를 수정하거나 바꾸기 위해 function에 어떻게 데이터를 보내면 되는지 알아볼 것이다.


1. hello username how r u? 이렇게 문장에 사용자의 이름을 넣어 출력하는 함수를 만들어 볼 것이다.
우리는 function을 만들 때 데이터가 들어갈 수 있는 공간을 제공해야 한다.
나는 say_hello에서 name으로 작성하였다. 문자열처럼 작성하는 것이 아닌 variable처럼 작성해야 한다. 이 name은 곧 데이터를
받는 공간 역할을 한다. (placeholder와 같은 역할)
def say_hello(user_name):
  print("hello how r u?")

say_hello("nico")     --> 결과로는 그냥 hello how r u?가 나온다.
user_name이라는 매개변수를 적어주지 않았을 때에는 say_hello("nico")를 적으면 오류가 났었다. 입력값, 즉 데이터를 받길
원하지 않는 함수였기 때문이다. but 지금은 say_hello function이 첫 번째 인자로 어떤 데이터를 원하므로 오류가 나지 않는다.

이제 코드를 좀 더 보정해서 우리가 원하는 결과가 나오도록 해보자.
def say_hello(user_name):
  print("hello", user_name, "how r u?")

say_hello("nico")     --> console 창에서 hello nico how r u?라는 결과를 볼 수 있다.


2. user_name 말고도 name 이런 식으로 다른 단어도 function에 variable로 사용할 수 있다.
print(user_name)을 함수 밖에서 사용하려고 하면 user_name이 정의되지 않았다는 오류가 뜬다.
def say_hello(user_name):
  print("hello", user_name, "how r u?")

print(user_name)     --> 잘못된 코드! user_name variable은 say_hello function에서만 유효하다.


3. user_name은 parameter라고 한다.(placeholder 역할) 그리고 "nico"와 같은 것들(전달한 데이터)은 argument라고 한다.
